
1. La cantidad de boletas al NO estar dentro de los rangos establecidos, nos indica que una regla de negocio
 no esta siendo cumplida, por lo tanto el metodo deberia lanzar una excepcion indicando que la cantidad de boletas
 no esta dentro del rango establecido. Esto podria ser util en la implemetacion de una interfaz grafica ya que
saltaria un aviso al usuario con la advertencia.

2. Al utilizar la busqueda de las materias ya sea en una coleccion o en una base de datos, los datos retornados al
realizar la busqueda si se tiene exito, serian las materias del estudiante que podrian ser por ejemplo de tipo Materia
o String. Por lo tanto el metodo debe retornar siempre un tipo de dato. Que seria null, si no encuentran materias
inscritas al estudiante.




